ស្តេឡា
អ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
លោកប្រធានរបស់យើង...
... តើគាត់បានរៀបការប៉ុន្មានដងហើយ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
លោកប្រធាន និងភរិយាដំបូងរបស់លោក បានភ្ជាប់ពាក្យនៅក្នុងផ្ទៃម្តាយ។
ពួកគេបានលះបង់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
មិនដែលមានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ...
...តើវាអាចទៅរួចទេ...
...ថា កាលីលេអូ ត្រូវបានចិញ្ចឹម?
ឬមួយក៏ Qixing ត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹម?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកទាំងពីរនោះ...
...មើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
តើពួកគេធ្វើទេ?
តាមពិតខ្ញុំគិតថា...
...ជំនួយការតូចនោះមើលទៅដូចគាត់ជាង។
អ្វី?
តើអ្នកងងឹតភ្នែកនៅពេលណា?
ខ្ញុំស្គាល់គ្រូពេទ្យភ្នែកល្អណាស់។
ប្រយ័ត្នមាត់!
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
វេន ប៉ីអាន។
កាលីលេអូ។
អ្វី​ទៀត?
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ!
ជន​ពាល!
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
យើងពិតជាកំពុងស្រលាញ់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសម្នាក់។
ហើយតាមពិតអ្នក...
...អ្នកកំពុងព្យាយាមណាត់ជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែថា...
...មិនដែលមានឱកាសល្អទេ។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នានៅពេលណា?
កុំសើច។
តាមពិតទៅ...
...ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ...
...យើងធ្លាប់បានចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមករួចហើយ។
វិទ្យាល័យ?
ប្រាំបីឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្នកគ្មានពេលប្រាប់ខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ មែនទេ?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក។
ប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
...អ្នកអាចយល់បាន។
ឈប់។
សំណួរចុងក្រោយមួយទៀត។
កាលដំបូងៗដែលអ្នកបាននៅជិតខ្ញុំ...
...តើអ្នកចង់ក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ...
...ឬមួយក៏អ្នកចង់ណាត់ជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ។
ទេ រង់ចាំ។
សូមគិតអំពីវា។
ស្នេហា និងមិត្តភាព...
...ពួកគេមិនមានជម្លោះទេ មែនទេ?
ត្រូវទេ?
អ្នក...
...មិនសក្តិសមទេ។
ខ្ញុំមិនសក្តិសមធ្វើជាបងប្រុសល្អរបស់អ្នកទេ...
...ឬមិនសក្តិសមធ្វើជាបងថ្លៃល្អរបស់អ្នកទេ?
បងថ្លៃប្រុស។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​អី។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សពីរនាក់។
ឬ...
...ជាបងប្រុសល្អរបស់អ្នក។
«​ទី​»...
...គឺជាបងថ្លៃដ៏ល្អរបស់អ្នក។
បងថ្លៃប្រុស។
អ្នក...
ប្រធានាធិបតី។
នេះ...
...កៅអីនេះមែនទេ...
...តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ? មែនហើយ វាមិនស្រួលបន្តិច។
មែនហើយ វាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមានថ្មីមួយដែលផលិតឡើងសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ស៊ីនតុង។
វាដូចនេះ។
ការផ្សាយផ្ទាល់ Four Seas Vitality របស់ក្រុមហ៊ុនយើង...
...នឹងមានការផ្សាយលើកដំបូងនៅរសៀលនេះ។
យើងត្រូវការឱ្យលោកប្រធានាធិបតីចូលរួម។
ដូច្នេះ...
...ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្របសម្រួលពេលវេលាជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
លោកប្រធានាធិបតីចូលរួម?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់...
...ដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាប។
យើងនឹងមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ប្រធានាធិបតីនឹងចូលរួមក្នុងនាមជាបុគ្គលិកធម្មតា។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
អ្នកមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយនៅរសៀលនេះ។
ត្រូវហើយ។
កិច្ចប្រជុំនោះ...
...គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឮអំពីខ្លឹមសារនៃការផ្សាយផ្ទាល់ជាមុនសិន។
អំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់...
...យើងនឹងមានល្បែងតុក្កតា។
ប្រធានាធិបតីនឹងដើរតួជាតុក្កតា។
គាត់នឹងបំពេញ...
...សំណើណាមួយពីអ្នកលេងអ៊ីនធឺណិត។
សំណើណាមួយ។
សូម្បីតែសំណើមិនសមហេតុផលក៏ដោយ...
...តើពួកគេអាចបំពេញបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
នេះធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល...
...ដើម្បីឱ្យក្រុមហ៊ុនកាន់តែខិតជិតយុវជន។
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាសំណើនេះល្អ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបន្ថែមអ្វីបានទៀត...
...ថែមទាំងច្រើនទៀត...
...មានឥទ្ធិពល...
...ភាពច្នៃប្រឌិត។
ដូចជា?
លាងសក់ពេលកំពុងឈរដោយដៃ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញដើម្បីប្តូរសំលៀកបំពាក់។
អ្វីក៏ដោយដែលជារឿងថ្មី យើងនឹងធ្វើវា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
លោកប្រធានាធិបតី តើលោកយល់ស្របទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
ដោយមានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក...
...ខ្ញុំជឿថា...
...ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ Qixing នៅរសៀលនេះ...
... ប្រាកដជាទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ម្តងទៀត...
...តើពេលវេលារបស់ប្រធានាធិបតីមិនអីទេឬ?
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំពិតជា...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលារបស់អ្នកឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំការផ្សាយផ្ទាល់នៅរសៀលនេះ។
អ្នក...
...រៀបចំខ្លួនឲ្យបានល្អ។
ជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់។
អ្នកកំពុងប្រើប្រាស់តំណែងរបស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​មុខ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ប្រើប្រាស់​អ៊ីនធឺណិត​ជា​ច្រើន។
ហើយក្រៅពីនេះ
Qixing មានអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់។
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាមានចិត្តឆេវឆាវបែបនេះមែនទេ?
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការងារ។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
សូមសំណាងល្អ។
ប្រធានាធិបតី។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដោយ​សង្ខេប។
បន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់ចាប់ផ្តើម
Qixing នឹងផ្តល់ការណែនាំខ្លីៗជាមុនសិន
ចំពោះរូបភាពទូទៅនៃម៉ាកយីហោ Four Seas។
ផ្នែកបន្ទាប់
នឹងជាអន្តរកម្ម
ជាមួយ​អ្នក​ប្រើប្រាស់​អ៊ីនធឺណិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
នៅសល់មួយនាទីទៀត។
ការផ្សាយផ្ទាល់ចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់គឺផ្នែកអន្តរកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើណាមួយ សូម
លោកប្រធានាធិបតីជាទីគោរពរបស់យើង
នឹងបំពេញវាម្តងមួយៗ។
សូមស្វាគមន៍
ប្រធានាធិបតី Four Seas ដ៏សង្ហា។
លេខាធិការ យូ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ជិតដល់ពេលហើយសម្រាប់
ផ្នែកសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
អ្នក
បានដឹងពេញមួយពេល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បន្ទាប់ពីអ្នក។
កាលីលេអូ។
តើអ្នកបានលួចថើបទេ?
វា​ជា​អ្នក មែនទេ?
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ដើម្បីបង្ហាញថា សមុទ្រទាំងបួន
ស្តាប់តម្រូវការរបស់អតិថិជន,
យើងនឹងជ្រើសរើសមតិយោបល់របស់អ្នកមើលដោយចៃដន្យ។
សំណើរបស់អ្នកទាំងអស់,
ប្រធាន​សមុទ្រ​ទាំង​បួន​របស់​យើង
នឹងបំពេញវាម្តងមួយៗ។
អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកប្រើប្រាស់គឺជាការបញ្ចុះតម្លៃ។
យើងសង្ឃឹមថាលោកប្រធានាធិបតី
អាចសម្តែងរបាំដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
សមុទ្រទាំងបួន។
ស៊ីនតុង។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ចៅហ្វាយ។
អ្វី?
រាំ,
ឈរដោយដៃ,
ការរ៉េប...
ផ្នែកទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាគំនិតរបស់អ្នក មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយថាវាជាគំនិតល្អទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ ចៅហ្វាយ?
ផ្នែកចុងក្រោយនោះដំណើរការល្អណាស់។
ចរាចរណ៍កំពុងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
វាមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាច...
ខ្លាចតែអ្នកនឹងដឹង
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សអាក្រក់នោះ។
ខ្លាចថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្លាចអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្លាចអ្វី?
ខ្លាចខ្ញុំធ្វើការទាមទារហួសហេតុពេកមែនទេ?
ខ្លាចខ្ញុំជំរិតទារលុយពីអ្នកមែនទេ?
នោះជាភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិមិនប្រាប់អ្នក។
ល្អ។
អញ្ចឹងបន្ទាប់មកទៀត
នៅមានផ្នែកជាច្រើន។
អ្នកត្រូវការ
បន្ត​វា​ទៅ។
ហើយក៏...
អំពើបាបអ្វីម្ល៉េះ។
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណិត «លី ម៉ាម៉ា ដែលមិនមែនជាម៉ាក់»
សង្ឃឹមថាលោកប្រធានាធិបតីអាច
ធ្វើការសារភាពដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
សូម្បីតែស្គ្រីបក៏ត្រូវបានសរសេរដែរ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះទៅកាន់អ្នកប្រើប្រាស់ទេ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
មានអ្នកឯកទេស Xin Tong របស់យើង
ជួយអនុវត្តវាជាមួយអ្នក?
បងប្រុស។
ឆ្លៀតឱកាសនេះ។
ឈានទៅមុខដើម្បីវាយប្រហារ,
ដកថយដើម្បីការពារ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
តាមពិតទៅ ក្នុងអំឡុងពេលនេះ គ.
ទោះបីជាយើងធ្លាប់មានបញ្ហាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះបន្តិច។
ក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់អ្នកប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិតរាប់រយពាន់នាក់នេះ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា៖
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមើលស្គ្រីប។
នេះ
ផ្នែក "ល្បិចកលកង្កែប"...
តើអ្នកបានដោះដូរវាចេញហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
ឈីស៊ីង។
នាងគ្រាន់តែចង់រៀបចំអ្នកទាំងពីរឱ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាង។
ប៉ុន្តែរវាងខ្ញុំ និង វេន ប៉ីអាន
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
គាត់
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន​ល្អ
មិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ
ក្មេងស្រីធម្មតាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគ្នារួចមក
វាងាយស្រួលក្នុងការអភិវឌ្ឍការបំភាន់។
ហើយការបំភាន់នេះ
វាគ្រាន់តែជាអរម៉ូនដែលកំពុងដំណើរការប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារឿងពិតទេ។
វាក្លែងក្លាយ។
វានឹងតែងតែក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
វាដោយសារតែអ្នកពូកែ។
លេខាធិការ យូ។
សួស្តី។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ។
តើ​តារា​អ៊ីនធឺណិត​ល្បី​ឈ្មោះ​កញ្ញា Coco នឹង​ហ៊ាន​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយ,
ខ្ញុំ​តែងតែ​តាមដាន​បុគ្គលិក​របស់ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គណនីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូល។
មក​ៗ មក​ៗ
ថ្ងៃនេះសូមណែនាំមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីម្នាក់។
មក​ចុះ។
មិត្តរួមថ្នាក់,
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ លូ។
ល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍គាត់។
សួស្តី។